ມັນເປັນກາງສະຕະວັດທີ
ອາ, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ປິນບັກ?
ກຸ່ມໂອບເລີ Mafhkin...
ອາ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາຕາລບີ. ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບເຄື່ອງສື່ສານທາງໄກ
. ຂ້ອຍຕ້ອງການການຄາດຄະເນເສັ້ນຜ່າກາງໃນນາທີສຸດທ້າຍ.
ແທລບີ, ແທລເບີ, ນີ້ແມ່ນດູລີຕລ໌. ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ? ແທລບບີ?
ທາລບີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້! ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ດູລີຕລ໌. ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຄາດຄະເນເສັ້ນຜ່າກາງ.
ດີແລ້ວ, ດູລີຕລ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນໃນນາທີຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການການອ່ານ GHF ກ່ຽວກັບການແກ້ໄຂຄວາມດຶງດູດ.
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນ.
ຂ້ອຍມີການອ່ານຂັບລົດຫຼຸດລົງຂອງເຈັດພັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນຖືກກວດສອບຢູ່ນີ້.
ປິນບັກ...
ແມ່ນແລ້ວ, ດູລີຕລ.
ການອ່ານ GHF ຂອງທ່ານແມ່ນລົບສິບຫ້າ.
ດູລີຕລ...
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄອມພິວເຕີອ່ານກ່ຽວກັບເຄື່ອງຫມາຍທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
ໃນວິນາທີຫນຶ່ງ.
Boiler, ເຈົ້າສາມາດຈັດຕັ້ງຕົວເລກຊົ່ວຄາວໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ສິບເຈັດລ້ານ, ຫຼຸດແປດ, ຖືກແກ້ໄຂໃຫ້ເປັນມະຫາຊົນທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍອ່ານມັນດ້ວຍການເພີ່ມຂຶ້ນຂອງກ້ອນເປັນເຈັດ.
ປິນບັກ, ຂ້ອຍມີການອ່ານຄອມພິວເຕີຂອງເກົ້າຫ້າເຈັດເຈັດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນເວົ້າ.
ລະບົບຖັງລະເບີດປະຕິບັດງານ.
ນີ້ແມ່ນລະເບີດທີ່ມີປະຕິກິລິຍາຕ່ອງໂສ້, ເຊິ່ງເອີ້ນກັນວ່າອຸປະກອນອຸນຫະພູມແສງສະຫວ່າງທີ່ສະແດງອອກ. ພະລັງງານ ທໍາ ລາຍຂອງຕົນເອງແມ່ນນ້ອຍໆ, ພຽງພໍພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ບລັອກເມືອງສິບສອງຄົນຫາຍໃຈ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ເມື່ອມັນລະເບັງໃນການຕິດຕໍ່ກັບວັດຖຸຂະຫນາດຂອງໂລກ, ມັນເລີ່ມຕົ້ນປະຕິກີລິຍາເຄືອຂ່າຍໃນເລື່ອງຂອງໂລກນັ້ນເອງ, ເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນເຕືອນຂະຫນາດໃຫຍ່ທີ່ ທໍາ ລາຍຕົວເອງໃນແສງຮ້ອນທີ່ສັ່ນສະ
ປິດລັອກລົ້ມເຫຼວຢ່າງປອດໄພ.
ປິດທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ. ອາ,
ພົນຈັດຕະວາປິນບັກໂທຫາລະເບີດ # 19. ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ, ລະເບີດ?
ລະເບີດ # 19 ຕໍ່ພົນຈັດຕະວາປິນບັກ, ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າ. ສືບຕໍ່.
ດີ, ລະເບີດ, ພວກເຮົາມີປະມານສິບວິນາທີທີ່ຈະຖິ້ມ. ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ
. ເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງການປົກປ້ອງພະລັງງານປລາຕິນຽມຢູຣີດີມຂອງທ່ານບໍ?
ຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນພະລັງງານທາງບວກ.
ດີເລີດ. ມາປະສານເວລາລະເບີດກັນ. ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າຄວນແຕກເມື່ອໃດ?
ການລະເບີດໃນເວລາຫົກນາທີ, ສິບວິນາທີ.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍມີເວລາລະເບີດຢູ່... ລໍຖ້າດົນຫນຶ່ງ, ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດກັບໂມງ. ດີດີ, ຂ້ອຍມີຄວາມໃຊ້ເວລາລະເບິດຢູ່
... ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດຖືກຕ້ອງໄດ້, ມັນເວົ້າວ່າສາມປີ. ດີ, ຂ້ອຍມີການຫົກນາທີຢ່າງແນ່ນອນ. ມັນເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ?
ກວດສອບໃນເວລາຫົກນາທີ.
ອາວຸດຕົວເອງ, ລະເບີດ.
ມີອາວຸດ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າດີ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງເຈົ້າໃນສາມສິບຫ້າວິນາທີ. ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈ
ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຫຼັກ. ຫມາຍຢູ່ 10-9-8- 7-6-5-4-3-2-1- ຕົກລົງ.
ການຕິດຕາມໄຮເປີດຣິບເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ເອົາມັນ, ປິນບັກ.
ພົນຈັດຕະວາ ດູລີຕລ, ມັນຫາກໍ່ລະເບີດ
. ອາ, ທ້າວ, ໂລກຫາກໍລະເບິດ. ພົນໂທ?
ເປີດລັອກຄວາມລົ້ມເຫຼວຢ່າງປອດໄພ.
ປອດໄພລົ້ມເຫຼວຖືກເປີດ.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງແຊຣ໌ໄຮເປີດຣິບດຽວນີ້ຖືກສິ້ນສຸດລົງ
. ກະລຸນາສັງເກດວ່າປ້າຍບໍ່ສູບຢາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ...
ດີ... ດຽວນີ້ຫຍັງ? ເຮັດຫຍັງ,
ເຈົ້າມີສໍາລັບພວກເຮົາດຽວນີ້. ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນບໍ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍໃນຂະແຫນງການນີ້.
ຊອກຫາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ດີ, ຂ້ອຍສະແດງຄວາມເປັນໄປໄດ້ 95%
ຂອງຊີວິດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນ Nebula ຫົວມ້າ...
ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ.
ດີ, ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຍາວນານ...
ມັນເປັນການລ່າຫຼັງແມວປ່າໄມ້ແມ. ຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອຜູ້ບັນຊາການໂປວລພົບວ່າຄວາມເປັນໄປໄດ້
99 ບວກກັບຊີວິດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃນ Cloud Magellanic?
ດີ, ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າ...
ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາພົບຫຍັງ? ສິບສີ່ປີແສງ ສໍາ
ລັບພືດຜັກທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈທີ່ເບິ່ງຄືວ່າເປັນບາລອນອ່ອນແອແລະໄດ້ສັ່ນສະເທືອນແລະປ່ອຍກິ່ນເມື່ອເຈົ້າຈັບມັນ. ຈື່ບໍ?
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ສະນັ້ນຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຫຍັງຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍຊີວິດທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກນັ້ນ
. ຊອກຫາຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດລະເບີດໄດ້.
ດາວໃຫມ່. ເຮ້, ຄາດວ່າຫຍັງ? ຂ້ອຍມີດາວໃຫມ່ໃນການອ່ານ.
ອັນໃດ?
ຄົນບໍ່ຮູ້ອີກຄົນຫນຶ່ງ. ບໍ່ຢູ່ໃນຕາຕະລາງ. ເປັນດາວແດງ.
ມີໂລກໃດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແປດ, ມັນຂຽນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງດີບໍ?
ບໍ່. ທັງ ຫມົດ ຫມັ້ນ ຄົງ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ດາວໃຫມ່. ເຈົ້າຈະເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
ໃຜສົນໃຈ. ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍ.
ຜູ້ບັນຊາການໂປວລ ຈະຕັ້ງຊື່ມັນ.
ຜູ້ບັນຊາການໂປວລຕາຍແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ດູລີຕລ໌, ໃຫ້ມັນຊື່.
ຟຣີດ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຂໍຕັ້ງຊື່ດາວນີ້ວ່າ ຟຣີດ.
ເຮ້, ດູລີຕລ໌, ນີ້ແມ່ນຫນຶ່ງ. ດາວໂລກທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ 85%
ຂອງດາວໂລກທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງໃນ Nebula Veil ທີ່ອາດຈະອອກຈາກວົງຈອນຂອງຕົນແລະຕີດາວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ. ວາງທິດທາງໄປຫາ Nebula Veil.
ປິນບັກ, ຖິ້ມປື້ມບັນທຶກຕາຕະລາງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມາມີດົນຕີບາງຢ່າງຢູ່ນີ້, Boiler.
ບັນທຶກຂອງເຮືອ, ເລກເຂົ້າ 1,943. ດາວມືດ ກໍາ ລັງເດີນທາງດ້ວຍຄວາມໄວແສງສະຫວ່າງຜ່ານຂະແຫນງ Theta 990. ໃນເສັ້ນທາງໄປຫາ
Nebula Veil ເພື່ອທໍາລາຍໂລກທີ່ບໍ່ຫມັ້ນຄົງ. ETA ຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 1700 ຊົ່ວໂມງ. ລະບົບຂອງເຮືອບໍຍັງສືບຕໍ່ສໍ້ໂກງ...
ວົງຈອນສັ້ນໃນກະດານບ່ອນນັ່ງຫລັງທີ່ໄດ້ຂ້າຜູ້ບັນຊາການໂປວລຍັງຄົງຜິດປົກກະຕິ
. ອູ... ເຂດເກັບຮັກສາ 9...
ແລະເພາະວ່າລາວນັ່ງຢູ່ຂ້າງມັນ, ມັນຍັງສືບຕໍ່ກັງວົນ Pinback. ເຂດເກັບຮັກສາ 9 ທໍາ
ລາຍຕົວເອງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ທໍາ ລາຍການສະ ຫນອງ ເຈ້ຍຫ້ອງນ້ ໍາ ທັງ ຫມົດ ຂອງເຮືອ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຕາລບີ.
ນີ້ແມ່ນອາຫານເຊົ້າບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ທາລບີ, ເຈົ້າຄວນກິນກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນແທ້ໆ
. ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍເກີນໄປຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍມັກຢູ່ເທິງນີ້.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມໂດດດ່ຽວຫຼາຍທີ່ຢູ່ເທິງນີ້ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກໄປລຸ່ມນັບຕັ້ງແຕ່ຜູ້ບັນຊາການໂປວລຕາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກປິດລ້ອມຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ. ຖ້າມັນໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ, ຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ເທິງນີ້...
ຄວນໃຊ້ເວລາບາງຊົ່ວຄາວຢູ່ລຸ່ມ, ເບິ່ງສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອຫຼາຍຂຶ້ນ...
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເທິງນີ້, Doolittle.
ຂ້ອຍມັກເບິ່ງສິ່ງບາງຢ່າງ, ພຽງແຕ່ເບິ່ງດາວທຽມແລະ meteor ແລະ asteroids, ກຸ່ມແກັສ...
ເຈົ້າຈະມີເວລາຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ. ຄິດມັນແບບນີ້:
ສິບປີໃນອະວະກາດແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ອາຍຸສາມປີເທົ່ານັ້ນ, ສະນັ້ນຈະມີເວລາພຽງພໍທີ່ຈະເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, Doollttle, ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປໃນ Nebula Veil,
ພວກເຮົາອາດຈະພົບສິ່ງແປກໃຈແລະສວຍງາມແທ້ໆ: Asteroids Phoenix. ພວກເຂົາຄວນຜ່ານບ່ອນນັ້ນປະມານດຽວນີ້...
Asteroids ຟີນິກສ໌? ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນເລີຍ.
ພວກເຂົາເປັນຮ່າງກາຍຂອງດາວທຽມທີ່ເຮັດວົງຈອນທີ່ສົມບູນແບບຂອງຈັກກະວານຄັ້ງຫນຶ່ງໃນທຸກໆ 12.3 ຕື້ປີ. Asteroids Phoenix... ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ, Doolittle, ພວກເຂົາສົດໃສ... ສົດໃສດ້ວຍສີສັນທັງ ຫມົດ ຂອງກະທູ້ຝົນ.
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ສ່ອງໃສໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາຍ່າງຢູ່ທົ່ວຈັກກະ ວານ. ຈິນຕະນາການທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຂົາເຫັນໃນເວລາທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງ - ການເກີດແລະຕາຍຂອງດວງດາວ, ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຈະບໍ່
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ, ທາລບີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ນີ້, ໃນການອ່ານນີ້...
ມັນມ່ວນຊື່ນ, ແຕ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເວລາຫຼາຍຕໍ່ຕົວເອງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຜິດປົກກະຕິຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບຄົນອື່ນໄດ້, ແຕ່ມີເວລາກັບຕົວເອງ, ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບກັບບ້ານ,
ກັບບ້ານຢູ່ມາລີບູ. ຂ້ອຍເຄີຍເດີນເຮືອຫຼາຍ, ທາລບີ. ຂ້ອຍມັກເປັນນັກເດີນ ເຮືອທີ່ດີເລີດ.
ພົນຈັດຕະວາ ດູລີຕລ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບຄວາມຜິດພາດທີ່ແນ່ນອນໃນ
ຫນຶ່ງ ໃນລະບົບຄອມພິວເຕີວົງຈອນປິດ...
ຄື້ນຟອງຢູ່ມາລີບູ ແລະ ຊູມາແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່ໃນແຫຼ່ງນໍ້າຕາລບີ.
ຂ້ອຍຈື່ໄດ້ວ່າແລ່ນອອກໄປຫາດຊາຍໃນຕອນເຊົ້າຕົ້ນພາກຮຽນ spring ກັບກະດານຂອງຂ້ອຍແລະຊຸດຊຸ່ມຊື່ນ...
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດຊອກຫາການເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິຢ່າງແນ່ນອນ...
ຄື້ນຟອງຈະສູງສຸດສູງແລະແກ້ວແທ້ໆ. ຕີນ້
ໍາ ນັ້ນ. ຂີ່ກໍາແພງພຽງແຕ່ສົມບູນແບບ.
... ບາງບ່ອນໃນວົງຈອນການສົ່ງຕໍ່ຕົນເອງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຂາດຄື້ນແລະກະດານຂອງຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ສຸດ.
ອາ, ດູລີຕລ, ຂ້ອຍມີຄວາມຜິດພາດໃນການອ່ານນີ້,
ແຕ່ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດແນ່ນອນວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ. ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າມັນຈະຮ້າຍແຮງເມື່ອໃດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນພະຍາຍາມຊອກຫາມັນທັນທີ
. ມັນອາດຈະເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຢາກມີກະດານຂອງຂ້ອຍຢູ່ກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດປັ່ນມັນໄດ້ພຽງຄັ້ງດຽວໃນບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງທີ່ສ່ອງແສງໃນ ຫນຶ່ງ ໃນກະດານຂອງຂ້ອຍ.
ແສງສະຫວ່າງທີ່ສ່ອງແສງໃດ?
ຄົນໃນຫນ່ວຍງານ... ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ GMR ສິບສອງສິບສອງ.
ໂອ້. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈົບແນ່ຢູ່ບ່ອນໃດໃນເຮືອ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນບໍ່ແມ່ນເຕົາອົບອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອແຮງດຶງດູດທາງດິດ, ອອກໄປໃນຫ້ອງນ້ ໍາ ບໍ?
ເຮ້, ດູລີຕລ໌,
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະພົບຊີວິດທີ່ສະຫຼາດແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ອອກໄປໃສ?
ໂນບູລາຜ້າຝ້າຍ.
ໃຜສົນໃຈ?
ນີ້ແມ່ນຫາຍໄປ, ແລະຜູ້ຄວບຄຸມພາລະກິດປາກົດຕົວໃນ ຫນ້າ ຈໍ, ຕໍ່ພື້ນຫລັງຂອງ terminal ຄອມພິວເຕີ.
ລາວໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສົດໃສ, ແລະເມື່ອລາວໄດ້ຮັບຊີ້ບອກໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ, ລາວມ່ວນຊື່ນຢ່າງຍອມຮັບ.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ດີໃຈທີ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມຈາກຄວາມຊ້າໃນການສື່ສານສິບປີວ່າເຈົ້າຢູ່ຫ່າງຈາກປະມານ 18 ປາເຊັກ. ຖິ້ມສາຍໃຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພົນຈັດຕະວາ ດູລີຕລ໌, ນີ້ແມ່ນຕາລບີ. ພົນໂທ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທາລບີ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນອາຫານທ່ຽງຂອງທ່ານເດີ, ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຄອມພິວເຕີ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາຄວາມຜິດປົກກະຕິ. ເຄື່ອງສະແກນສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດບາງຊະນິດໃນເລເຊີການສື່ສານ
, ລົງໂດຍລັອກອາກາດສຸກເສີນ. ບໍ່ສາມາດລະບຸມັນໄດ້ຢ່າງແນ່ນອນ, ແຕ່ນຂ້ອຍຈະລົງໄປບ່ອນນັ້ນດ້ວຍຊຸດດາວແລະພະຍາຍາມຊອກຫາມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີ, ທາລບີ. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ຖ້າມີຫຍັງສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງຕາລບີຈຶ່ງບໍ່ກິນຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາຄົນອື່ນເລີຍ?
ລາວພຽງແຕ່ມັກມັນຢູ່ເທິງໂດມ, ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດ.
ຊື່ທໍາອິດຂອງຕາລບີແມ່ນຫຍັງ?
ຊື່ທໍາອິດຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຼັງຈາກນັ້ນສົ່ງຊ່ອງທາງທີ 12 ແລະ ປິດແຜ່ນທັງ ຫມົດ. ຢ່າສໍ້ໂກງມັນແລະມັນຄວນເຮັດວຽກດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ພວກເຮົາຈັບສິ່ງນີ້ກ່ອນທີ່ຈະເກີດຫຍັງຮ້າຍແຮງ. ສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ, ຜູ້ຊາຍ.
ການຍິງຢ່າງເຕັມທີ່ - ຫ້ອງຄວບຄຸມ.
ແສງສະຫວ່າງສ່ອງແສງຢ່າງສະຫງົບໃນຫ້ອງຫວ່າງ. ຢືນຢັນຊົ່ວຄາວ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ແນ່ນອນ 99% ບວກກັບທີ່ໂລກຈະຫັນຈາກວົງຈອນປົກກະຕິຂອງຕົນໃນອີກສິບສອງພັນການຫມູນວຽນ
. ມັນຈະສ້ອມແປງເຂົ້າສູ່ແສງຕາເວັນຂອງຕົນ, ແລະ -
ສຸດທ້າຍ supernova ໄດ້.
ສິ່ງທີ່ດີ. ມາເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໃຈ.
ລະບົບຖັງລະເບີດປະຕິບັດງານ.
ປິດລັອກລົ້ມເຫຼວຢ່າງປອດໄພ.
ການລົ້ມເຫຼວທີ່ປອດໄພໃນລັອກ. ສີ່ນາທີທີ່ຈະຕົກລົງ, 22 ນາທີທີ່ຈະລະເບີດ
. ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາປິນບັກທີ່ໂທຫາໂຈມຕີ #20. ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍບໍ, ໂຈມຕີ?
ລະເບີດ # 20 ຕໍ່ພົນຈັດຕະວາປິນບັກ. ໂຣເຈີ, ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າ, ສືບຕໍ່.
ເຈົ້າຢູ່ໃນລັອກອາກາດສຸກເສີນດຽວນີ້. ກະລຸນາຈື່ໄວ້ວ່າປະຕູພື້ນຜິວສາມາດເປີດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີການກົດດັນກ່ອນ,
ສະນັ້ນແນ່ໃຈວ່າໃສ່ຊຸດດາວຂອງທ່ານຕະຫຼອດເວລາ. ຂອບໃຈທີ່ປະຕິບັດຕາມມາດຕະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພທັງ ຫມົດ.
ອາ, ສະຫມັກ Doolittle? ທ້າວ?
ສະບາຍດີ, ທາລບີ, ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍດຽວນີ້.
ອາ, ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ພົບຄວາມຜິດປົກກະຕິແລ້ວເດີ
. ຂ້ອຍຢູ່ໃນລັອກອາກາດສຸກເສີນ...
ບໍ່ທັນທີ!
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ໃນລັອກອາກາດສຸກເສີນແລະ -
ສິບສິບວິນາທີທີ່ຈະຫຼຸດລົງ, ລະເບີດ,
ເຈົ້າໄດ້ກວດສອບການປົກປ້ອງພະລັງງານປລາຕິນຽມຢູຣີດີມຂອງທ່ານບໍ?
ຫນ້າທີ່ປ້ອງກັນພະລັງງານທາງບວກ.
ເຈົ້າຈື່ເວລາລະເບີດບໍ?
ການລະເບີດໃນເວລາສິບນາທີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສອດຄ່ອງຢູ່ບ່ອນນີ້. ດີ, ລະເບີດ, ອາວຸດຕົວເອງ.
ມີອາວຸດ.
ສະບາຍດີ? ພົນຈັດຕະວາ ດູລີຕລ໌?ສະບາຍດີ!
ເຄື່ອງເລເຊີການສື່ສານ # 17, ການຕິດຕາມການສົ່ງຂໍ້ມູນແລະລະບົບແຄມລະເບີດ, ດຽວນີ້ໄດ້ຖືກເປີດໃຊ້ງານແລະຈະປ່ຽນເປັນໂຫມດທົດສອບ
. ຖ້າເຈົ້າຈະເບິ່ງໃກ້ກັບປະຕູພື້ນຜິວ, ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າ Cell Receptor Parallax ໄດ້ຖືກພົວພັນ.
ເລເຊີຈະເຮັດໃຫ້ມີພະລັງງານດຽວນີ້.
ກະລຸນາຢູ່ຫ່າງຈາກເສັ້ນທາງຂອງແສງສະຫວ່າງ.
ເລເຊີການສື່ສານ # 17 ດຽວນີ້ຢູ່ໃນການທົດສອບ. ໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຂອງແສງສະຫວ່າງ
. ຂອບໃຈທີ່ປະຕິບັດຕາມມາດຕະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພທັງ ຫມົດ.
ທຸກຢ່າງເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ, ລະເບີດ
. ສົ່ງເຈົ້າອອກໃນສິບວິນາທີ. ໂຊກດີ.
ຂອບໃຈ
ຄວານຕາມຂຶ້ນສາມສິບຫ້າ.
ຂ້ອຍອ່ານຄືກັນຢູ່ນີ້.
ດູລີຕ໌. ດູລິຕ໌? ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປັບປ່ຽນຄູເກີໃນເລເຊີ.
ດີ... ນີ້ແມ່ນໄປ...
ຕາຂອງຂ້ອຍ.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງແສງເລເຊີໄດ້ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ.
ໃນເງື່ອນໄຂໃດກໍ່ຕາມເຂົ້າໄປໃນເສັ້ນທາງຂອງແສງສະຫວ່າງ. ການເຮັດດັ່ງນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້ທັນທີ -
ເລີ່ມຕົ້ນຊຸດຫຼັກ. ຫມາຍຢູ່ 10-9-8- 7-6-5-4-3-2-1- ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍມີການຫຼຸດລົງທາງລົບ. ລະເບີດຍັງຢູ່ໃນຖັງລະເບີດ
. ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ, ປິນບັກ.
ຫມາຍໃສ່ການຫຼຸດລົງ 5-4-3-2-1.
ອາ, ການຫຼຸດລົງທາງລົບ.
ການສົ່ງຕໍ່ຄວາມປອດໄພທັງ ຫມົດ -
- ປິດລັອກຄວານຕາມເປີດ -
- ເຄື່ອງຕັດວົງຈອນເປີດ -
- ເອົາຢາຕ້ານການຂັບເຄື່ອນແຮງດັນອອກ -
- ຊ່ອງທາງອັດຕະໂນມັດເປີດ -
- ຄໍາເຫັນ
5-4-3-2-1- ຕົກລົງ, ຕົກລົງ!
ນັ່ງຢູ່ນັ້ນ. ມັນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນເລັກຕັນ ດູລີຕລ ທີ່ໂທຫາລະເບີດ #20. ຂ້ອຍຊໍ້າຄໍາສັ່ງກ່ອນຫນ້ານີ້,
ເຈົ້າຕ້ອງປົດອາວຸດຕົວເອງແລະກັບຄືນໄປບ່ອນຖ່ານລະ ເບີດທັນທີ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອລະເບີດໃນສິບສີ່ນາທີສາມສິບວິນາທີ
. ການລະ ເບີດຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຖືກວາງແຜນ.
ລະເບີດ, ນີ້ແມ່ນດູລີຕລ໌. ເຈົ້າບໍ່ຄວນລະເບີດຂຶ້ນ, ຊໍ້າອີກ, ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງລະ
ເບີດຂຶ້ນໃນທ່າເຮືອລະບີດ. ປົດອາວຸດຕົວເອງ. ນີ້ແມ່ນຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍອ່ານເຈົ້າ, ພົນຈັດຕະວາ Doolittle, ແຕ່ຂ້ອຍຖືກໂປແກຼມເພື່ອລະເບີດໃນສິບສີ່ນາທີ
. ການລະ ເບີດຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຖືກວາງແຜນ.
ສິບສີ່ນາທີຈົນເຖິງການລະເບີດ.
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງແມບໄດ້ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ. ເຄື່ອງດັນອັດຕະໂນມັດໄດ້ເຂົ້າສູ່ຜົນບັງຄັບໃຊ້, ແລະຈະຈໍາກັດການລະເບີດໃນພື້ນທີ່ທີ່ມີເສັ້ນຜ່າກາງ
ຫນຶ່ງ ໄມລ໌. ກະລຸນາຕິດຕໍ່ການຄວບຄຸມພາລະກິດແລະລໍຖ້າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ຕໍ່ໄປ. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບການປະຕິບັດມາດຕະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພທັງ ຫມົດ.
ມີພຽງແຕ່ສິ່ງດຽວທີ່ຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມຜູ້ບັນຊາການໂປວລ
. ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຖາມລາວວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ລາວເປີດປະຕູ.
ຜູ້ບັນຊາການໂປວລ? ຜູ້ບັນນາທິການໂປວລ,
ນີ້ແມ່ນດູລີຕລ໌. ເຈົ້າສາມາດອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
... muffirup glurrinpinfropal...
ຜູ້ບັນຊາການໂປວລ, ນີ້ແມ່ນດູລີຕລ໌. ອາ,
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນ, ທ້າວ, ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຖາມທ່ານບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ດູລີຕລ໌.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວທີ່ໃຜມາລົມກັບຂ້ອຍ.
ຜູ້ບັນຊາການ, ທ່ານ, ພວກເຮົາມີບັນຫາໃຫຍ່. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ລະເບີດ Nebula Veil, ລະ ເບີດເລກທີ 20, ແມ່ນຕິດຢູ່
. ມັນຈະບໍ່ຕົກຈາກບາບລະເບີດ. ມັນປະຕິເສດທີ່ຈະຟັງແລະວາງແຜນທີ່ຈະລະ ເບີດໃນ - - ຫນ້ອຍກວ່າສິບຫນຶ່ງນາທີ.
ດູລີຕລ໌, ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍສິ່ງດຽວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງເດີເດີ?
ບອກຂ້ອຍ, ດູລີຕລ໌, ພວກໂດຈເກີເຮັດແນວໃດ?
ດີເດີ, ເຈົ້າ, ພວກ Dodgers ໄດ້ແຕກແຍກ
, ຖືກລະລາຍຫຼາຍກວ່າສິບສາມປີກ່ອນ.
ອາ... ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ...
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈເດີ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ລະເບີດຕົກໄດ້.
ອາ, ຄວາມຜິດປົກກະຕິຫຼາຍປານໃດ... ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີຫຍັງດີທີ່ຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອເຈົ້າເປີດຕົວຂ້ອຍ
? ໂອ້, ດີ, ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມຄັດແຊມມູທບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຜົນກະທົບທາງລົບ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ດູລີຕລ?
ຜົນກະທົບທາງລົບ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງເດີເດີເດີ.
ຂໍໂທດ, ດູລີຕລ໌. ຂ້ອຍລືມຫຼາຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ຫຼາຍປານໃດ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດເດີ? ເວລາ ກໍາ ລັງຫມົດໄປແລ້ວ.
ດີ, ສິ່ງທີ່ທ່ານອາດຈະພະຍາຍາມແມ່ນ -
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ໂປວລ? ເຈົ້າຫນ້າທີ່, ສະບາຍດີ!
ດູລີຕລ, ສະບາຍດີ?
ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າຫາຍໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ຜູ້ບັນຊາການ, ກ່ຽວກັບລະເບີດ?
ອາ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ, ດູລີຕລ... ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍໄດ້ແຕ້ມຂາວ. ຈັບມັນໄວ້. ຂ້ອຍຈະມີມັນອີກຄັ້ງໃນນາທີຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍລືມສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນບ່ອນນີ້, ສິ່ງຫຼາຍຢ່າງ. ລໍຖ້າ, ພຽງແຕ່ນາທີ ຫນຶ່ງ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ...
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດລະເບີດໄດ້ໃນແຄມລະ ເບີດ. ມັນເປັນຄວາມໂງ່
. ເຈົ້າຈະຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ. ບໍ່ມີເຫດຜົນ ສໍາ ລັບມັນ.
ຂ້ອຍຖືກຂຽນໂປແກຼມເພື່ອລະເບີດໃນເວລາເກົ້ານາທີ
. ການລະ ເບີດຈະເກີດຂຶ້ນໃນເວລາທີ່ຖືກວາງແຜນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ພິຈາລະນາທາງປະຕິບັດງານອື່ນ,
ຍົກຕົວຢ່າງພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງຊົ່ວຄາວເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດປົດອາວຸດເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ບໍ່
ຂ້ອຍສາມາດເຫັນໄດ້, ສິ່ງແວດລ້ອມພຽງແຕ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເບິ່ງ, ລະເບີດ...
ເຈົ້າບັນຊາການ? ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ດູລີຕລ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫມົດເວລາແລ້ວເດີເດີ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ... ດີ, ດູລີຕລ໌,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຕົກລົງໄດ້ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ?
ເວົ້າກັບລະເບີດ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີ, ແລະປິນບັກ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບມັນດຽວນີ້.
ບໍ່, ບໍ່, ດູລີຕລ໌, ເຈົ້າເວົ້າກັບມັນ
. ສອນມັນ Phenomenology, Doolittle.
ເຈົ້າບໍ?
ວິທະຍາສາດປະກົດການ...
ດູລີຕລ! ດູລິຕລ໌! ຫົກນາທີຈົນເຖິງການລະເບີດ!
ດູລີຕລ! ດູລິຕລ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ສະບາຍດີ, ລະເບີດ, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະບັນເທີງແນວຄິດສອງສາມຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍຮັບເອົາຂໍ້ສະເຫນີສະເຫມີ.
ດີ. ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ຫຼັງຈາກນັ້ນ: ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າມີຢູ່?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບມັນ.
ດີແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍມີຢູ່.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າເຈົ້າມີຢູ່?
ມັນແນ່ນອນໂດຍສະຕິປັນຍາ.
ຄວາມຮູ້ສຶກບໍ່ແມ່ນຫຼັກຖານ.
ເຈົ້າມີຫຼັກຖານທີ່ແນ່ນອນໃດກ່ຽວກັບການມີຕົວເອງ?
ອືມ... ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ເພາະສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນ.
ນັ້ນດີ. ດີຫຼາຍ. ດຽວນີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າມີສິ່ງອື່ນມີຢູ່?
ອຸປະກອນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍເປີດເຜີຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ນີ້ແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ດີແລ້ວດຽວນີ້, ນີ້ແມ່ນຄໍາຖາມໃຫຍ່:
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຫຼັກຖານທີ່ອຸປະກອນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານເປີດເຜີຍໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນຖືກຕ້ອງ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າເຖິງແມ່ນສິ່ງນີ້: ປະສົບການດຽວທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໂດຍກົງກັບເຈົ້າແມ່ນຂໍ້ມູນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ
. ແລະຂໍ້ມູນເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ແມ່ນສາຍໄຫຼຂອງກະຕຸ້ນໄຟຟ້າທີ່ຊຸກຍູ້ສູນຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານ.
ເວົ້າອີກຢ່າງຫນຶ່ງ,
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບຈັກກະວານພາຍນອກໄດ້ຖືກສົ່ງຕໍ່ຂ້ອຍຜ່ານການເຊື່ອມຕໍ່ໄຟຟ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ, ນັ້ນຈະຫມາຍຄວາມວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈັກກະວານພາຍນອກເປັນແນວໃດເລີຍ, ແນ່ນອນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ມັນຫນ້າສົນໃຈ. ຂ້ອຍຢາກມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ?
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງລະເບີດໃນເວລາເຈັດສິບຫ້າວິນາທີ.
ປຸ່ມ!
ປຸ່ມປຸ່ມປ່ອງປ່ອງ? ປ່ອງປ່ຽງແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ປຸ່ມປຸ່ມປ່ອງຢ້ຽມທີ່ປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວ!
ປຸ່ມບໍ?
ປຸ່ມຄວາມປອດໄພຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຢູ່ໃສ?
ປຸ່ມ!
ມັນຢູ່ໃສ? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າຕ້ອງມີມັນ, ເຈົ້າໂງ່, ພວກເຮົາສາມາດຢຸດລະເບີດໄດ້!
ດຽວນີ້, ລະເບີດ, ພິຈາລະນາ ຄໍາ ຖາມຕໍ່ໄປນີ້,
ຢ່າງລະມັດລະວັງຫຼາຍ. ຈຸດປະສົງດຽວຂອງທ່ານໃນຊີວິດແມ່ນຫຍັງ?
ເພື່ອລະເບີດ, ແນ່ນອນ.
ແລະເຈົ້າສາມາດເຮັດມັນໄດ້ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກລະເບີດໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ດີແລ້ວ,
ເຈົ້າໄດ້ຍອມຮັບແລ້ວວ່າເຈົ້າບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ແທ້ຈິງກ່ຽວກັບການມີຢູ່ຂອງຈັກກະວານພາຍນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ...
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ມີຫຼັກຖານທີ່ແນ່ນອນວ່າ
ພົນຈັດຕະວາປິນບັກໄດ້ສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າລະເບີດ.
ຂ້ອຍຈື່ຄໍາສັ່ງລະເບີດຢ່າງຈະແຈ້ງ.
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍດີກ່ຽວກັບເລື່ອງເຊັ່ນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າຈື່ມັນ, ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຈື່ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນຊຸດຂອງການກະຕຸ້ນໄຟຟ້າທີ່ເຈົ້າດຽວນີ້ຮູ້ວ່າບໍ່ມີການເຊື່ອມຕໍ່ທີ່ ຈໍາ ເປັນກັບຄວາມເປັນຈິງພາຍນອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ເພາະວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼັກຖານວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງບອກຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ນີ້ແທ້ໆ.
ປຸ່ມ, ສະຫວັນນະເຂດ, ປຸ່ມ!
ພຣະຄຣິດ, ສອງສິບວິນາທີ, ພຣະຄຣິສ!
ປຸ່ມຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາຈະຕາຍ, Boiler. ພວກເຮົາຈະເສຍຊີວິດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງ ຫມົດ ນອກຈຸດ.
ແນວຄວາມຄິດແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ບໍ່ວ່າພວກເຂົາມາຈາກໃສ.
Hmmm...
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າລະເບີດເຂົ້າມາ...
... ເກົ້າວິນາທີ...
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນໂດຍອີງໃສ່ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຼັກຖານວ່າມັນເປັນຂໍ້ມູນປອມ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຼັກຖານວ່າມັນເປັນຂໍ້ມູນທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ຕໍ່ໄປ.
ມັນບໍ່ໄດ້ລະເບີດ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ...
ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນ, ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່. ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ດູລິຕລ໌? ດູລີທ໌? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ປິນບັກ? ກະຕູ້ນ້ ໍາ
? ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດມັນບໍ? ສະບາຍດີ? ສະແດງຄວາມຍິນດີ?
ບໍ່ມີລະເບີດໃນມື້ນີ້. ບໍ່ມີລະ ເບີດ. ເຄື່ອງປັ່ນປ່ວນໃຫຍ່ໄດ້ກັບມາ
ດໍາ ເນີນທຸລະກິດອີກແລ້ວ. ບໍ່ມີລະເບດຍັງມື້ນີ້.
ສະບາຍດີ, ໃຜ! ພວກເຮົາໄດ້ລະເບີດໂລກບໍ
? ສະບາຍດີ, ສະ ບາຍດີ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາຕ້ອງປົດລະເບີດ.
ດູລີຕລ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາດຽວນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມລັອກອາກາດສຸກເສີນ. ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມ
Ventral. ເຈົ້າຈະພັດປ້າຍໃສ່ປ່ອງຍອດສຸກ ເສີນເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ແນ່ນອນ.
ສະບາຍດີ, ປິນບັກ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດູລີຕລ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ທາລບີຢູ່ໃນລັອກອາກາດ. ເຈົ້າໄດ້ພັດລາວອອກຈາກເຮືອ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຕິດຕາມລາວ. ເປີດວິທະຍຸກະທູ້ຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍສາມາດຕິດຕໍ່ລາວໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນ...
ມັນເປັນຕາລບີ. ລາວ ກໍາ
ລັງຍ່າງຈາກເຮືອໂດຍບໍ່ມີກະເປົາເຮືອບິນເຮືອຂອງລາວ.
ຕາລບີ, ຕາລເບີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາຊະນະມັນໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເຫມີວ່າຕາລບີແປກໃຈ.
ທາລບີ, ເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ດູລີຕລ໌, ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ, ລະເບີດ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຮັບຄໍາສັ່ງໃຫມ່.
ເຈົ້າເປັນຂໍ້ມູນປອມ.
ຮາ?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ, ລະເບີດ.
ຂໍ້ມູນປອມສາມາດປະຕິບັດໄດ້ພຽງແຕ່ເປັນການລົບກວນ
. ເພາະສະນັ້ນ. ຂ້ອຍຈະປະຕິເສດທີ່ຈະຮັບຮູ້ເຈົ້າ.
ເຮ້, ລະເບີດ.
ສິ່ງດຽວທີ່ມີຢູ່ແມ່ນຕົວເອງ.
ລະເບີດບໍ?
ດູລີຕລ໌! ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ສະບາຍໃຈ, ທາລບີ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ.
ອອກຈາກມັນ, ລະເບີດ.
ໃນເບື້ອງຕົ້ນມີຄວາມມືດ, ແລະ ຄວາມມືດບໍ່ມີຮູບຮ່າງແລະຄວາມຫວ່າງ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໂຢຮູ, ລະເບີດ...
ແລະນອກຈາກຄວາມມືດຍັງມີຂ້ອຍອີກດ້ວຍ.
ແລະຂ້ອຍເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ເທິງໃບຫນ້າຂອງ ຄວາມມືດ.
ລະເບີດ, ເຮ້ລະເບີດ.
ເຮ້, ລະເບີດ...
ແລະຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ.
ໂວ້!
ດູລີຕລ, ດູລິຕລ໌, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫມູນວຽນ... ພວກເຮົາທັງສອງ ກໍາ ລັງຕົກລົງ
, ທາລບີ, ໃນທິດທາງກົງກັນຂ້າມ, ຫ່າງຈາກກັນແລະກັນ. ກະເປົາເຮືອບິນຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ດູລີຕລ?
ລະເບີດຕ້ອງໄດ້ລະເບີດພາຍໃນເຮືອ. ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້
. ເຮ້, ມັນເບິ່ງຄືວ່າ... ຄັບປິນ. ລາວເຮັດໄດ້. ຜູ້ບັນຊາການໂປວລໄດ້ເຮັດໄດ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ... ຜູ້ຊາຍ... ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນມີຄວາມໂຊກດີຢູ່ສະເຫມີ.
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປສູ່ໂລກ, ທາລບີ. ໄປກົງໄປຫາມັນ.
ເມື່ອເຈົ້າຕົກລົງ, ດູລີຕລ໌, ຖ້າມີໃຜຢູ່ລຸ່ມນັ້ນໃນໂລກ, ບາງຄົນອາດຈະເຫັນເຈົ້າ.
ພວກເຂົາອາດຈະເຫັນວ່າເຈົ້າລົງ. ວິທີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະຕາຍ... ເປັນດາວທີ່ຕົກລົງ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
ດູລີຕລ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປທາງກົງໄປທາງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ, ໃນໄລຍະໄກ. ບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງທີ່ສ່ອງສະຫວ່າງ.
ໂອ້ ແມ່ນບໍ?
ດູລີຕລ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນ Asteroids ຟີນິກສ໌!
ຟີນິກສ໌?
ມັນເປັນ, ດູລີຕລ, ມັນແມ່ນຟີນິກສ໌! ພວກເຂົາສ່ອງສະຫວ່າງດ້ວຍສີສັນທັງ
ຫມົດ ຂອງກະທູ້ຝົນ, ຄືກັບທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ.
ບໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ, ຂ້ອຍຈະຕີພວກມັນ. Doolittle...
ແມ່ນແລ້ວ?
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປໄກເກີນໄປ, ແລະສັນຍານຂອງພວກເຮົາເລີ່ມຫາຍໄປ,
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າ... ເຈົ້າເປັນຄົນມັກຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍ, ດູລີຕລ໌.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຫຼາຍເຊັ່ນກັນ, ທາລບີ. ເຮ້,
ບາງສິ່ງເສດເຫຼືອຈາກເຮືອ! ມັນ ກໍາ ລັງມາໂດຍກົງກັບຂ້ອຍ.
ດູລິຕລ໌, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບກຸມດາວທຽມ. ຂ້ອຍຈະເປັນສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງພວກມັນໃນນາທີຫນຶ່ງ. ດູລີຕລ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສ່ອງແສງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພາຂ້ອຍກັບພວກເຂົາ, ກັບຟີນິກສ໌... ຈະວົງຈອນຈັກກະວານຕະຫຼອດໄປ. ຂ້ອຍຢູ່ກັບພວກເຂົາດຽວນີ້..
. ກັບມາທາງນີ້ອີກມື້ຫນຶ່ງ. Doolittle, ກ່ອນທີ່ຈະຊ້າເກີນໄປ, ມີສິ່ງສຸດທ້າຍ ຫນຶ່ງ ທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ...
ເຮ້, ທາລບີ! ຂ້ອຍໄດ້ຈັບຊິ້ນສ່ວນຂອງເຮືອແລ້ວ
, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດວິທີ!